## 🦌 구현할 기능 목록

### Model
- `Restaurant.js`
    - [x] 방문일 유효 검사
        - [x] 🛑 예외 처리
            - [x] 숫자 형식이 아닌 경우
            - [x] 1이상 31이하의 숫자가 아닌 경우
    - [x] 방문일 저장
    - [x] 주문 메뉴 저장
        - [x] 🛑 예외 처리
            - [x] 없는 메뉴일 경우
            - [x] 메뉴의 개수가 1 이상의 숫자가 아닌 경우
            - [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
            - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우
            - [x] 음료만 주문했을 경우
            - [x] 20개가 넘는 메뉴를 주문했을 경우
    - [x] 메뉴에 따른 구매 금액 반환
- `Events.js`
    - [x] 크리스마스 디데이 할인 적용
    - [x] 평일 할인 적용
    - [x] 주말 할인 적용
    - [x] 특별 할인 적용
    - [x] 증정 이벤트 적용
    - [x] 배지 이벤트 적용

### View
- `InputView.js`
    - [x] 식당 예상 방문일 입력
    - [x] 주문 메뉴, 개수 입력
- `OutputView.js`
    - [x] 인사말 출력
    - [x] 안내 문구 출력
    - [x] 주문된 메뉴 출력
    - [x] 할인 전 총주문 금액 출력
    - [x] 증정 메뉴 출력
    - [x] 혜택 내역 출력
    - [x] 총혜택 금액 출력
    - [x] 할인 후 예상 결제 금액 출력
    - [x] 부여된 이벤트 배지 출력

### Controller
- `Controller.js`
    - [x] 인사말 출력, 플래너 시작
    - [x] 식당 예상 방문일 입력
    - [x] 주문 메뉴 & 개수 입력
    - [x] 안내 문구 출력
    - [x] 주문한 메뉴 출력
    - [x] 할인 전 총주문 금액 출력
    - [x] 이벤트 적용
    - [x] 증정 메뉴 출력
    - [x] 혜택 내역 출력
    - [x] 총혜택 금액 출력
    - [x] 할인 후 예상 결제 금액 출력
    - [x] 12월 이벤트 배지 출력


## 🎅 흐름 정리

- Output: 인사말
    "안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다."
- Input: 식당 예상 방문일
    "12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)"
    - 1이상 31이하의 숫자
        - 예외 처리
         "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
- Input: 주문 메뉴, 개수
    "주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)"
    - 예외 처리
        - 없는 메뉴: "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
        - 메뉴의 개수가 1 이상의 숫자가 아닌 경우:
            "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
        - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우:
            "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
        - 중복 메뉴를 입력한 경우:
            "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
        - 음료만 주문했을 경우:
        - 20개가 넘는 메뉴를 주문했을 경우:
- Output: 안내 문구
    "12월 26일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!"
- Output: 주문 메뉴
    - 여러개일 경우 출력 순서는 자유롭게 가능
- Output: 할인 전 총주문 금액
- Output: 증정 메뉴
    - 증정이벤트 참조
    - 예시: "샴페인 1개"
    - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, "없음" 표시
- Output: 혜택 내역
    - 고객에게 적용된 이벤트 내역
    - 예시: "크리스마스 디데이 할인: -1,200원 ..."
    - 적용된 이벤트가 없다면 "없음" 표시
    - 여러 개의 이벤트일 경우 순서는 자유롭게 가능
    - 총 주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트 적용
- Output: 총혜택 금액
    - 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
    - 예시: "-31,246원"
- Output: 할인 후 예상 결제 금액
    - 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
    - 예시: "135,754원"
- Output: 12월 이벤트 배지
    - 예시: "산타"
    - 부여되지 않는 경우, "없음" 표시
    - 배지 종류
        - 5,000 이상: 별
        - 10,000 이상: 트리
        - 20,000 이상: 산타

## 🎄 할인 이벤트 정리

- 크리스마스 디데이 할인
    - 2023.12.1 ~ 2023.12.25에만 적용
    - 12월 1일: 1,000원 할인
    - 12월 2일: 1,100원 할인 ...
    - 12월 25일: 3,400원 할인
    - 총 주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
- 평일 할인(일~목)
    - 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인(금,토)
    - 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 특별 할인
    - 매주 일요일 + 크리스마스 당일에는 총주문 금액에서 1,000원 할인
    - 매주 일요일: 3일,10일,17일,24일,31일
- 증정 이벤트
    - 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상일 시 샴페인 1개 증정
    - 적용 예시
        - <증정 메뉴> "샴페인 1개"
        - <혜택 내역> "증정 이벤트: -25,000원"

## 🎯 프로그래밍 요구 사항 정리

- Jest를 이용하여 단위 테스트를 구현한다. (단, UI 로직은 제외)
    - 성공, 예외 케이스로 구성
- 함수의 길이는 15라인(공백포함)을 넘지 않아야한다.
- else를 지양한다.
- 잘못된 값은 `throw`를 이용하여 예외 발생해야한다. 모든 에러 메시지는 [ERROR]로 시작해야한다.
- `InputView`, `OutputView` 객체를 활용해 구현한다.
    - 입력과 출력을 담당하는 객체
    - 파일 경로는 변경할 수 있다.
    - 메서드의 이름과 인자는 추가/변경 가능
    - 필요한 메서드는 추가 가능

## 🗯️ 3주차 공통 피드백 정리

- 발생할 수 있는 예외 사항을 고려한다
- 객체의 상태 접근을 제한한다
    - 필드는 private class 필드로 구현한다
- 객체는 객체스럽게 사용한다
    - getter를 사용하는 대신 객체에 메시지를 보내자
- 필드의 수를 줄이기 위해 노력한다
- 테스트 코드도 코드다
    - 반복적인 부분을 중복되지 않게 만들어야 한다
- 테스트를 위한 코드는 구현 코드에서 분리되어야 한다
    - 편의 메서드를 구현하지 마라
        - 테스트를 통과하기 위해 구현 코드를 변경하지 마라
        - 테스트에서만 사용되는 로직을 만들지 마라
- 단위 테스트를 할 때 어려운 부분은 분리하고 테스트 가능한 부분을 단위 테스트한다. 테스트하기 어려운 부분은 단위 테스트하지 않아도 된다.